Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/outlands/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <25>{#f/0}* There is a riddle to be solved here. * Would you like to try?
zh_cn: <25>{#f/0}* 密码是一个谜语的谜底。 * 想猜猜看吗？
zh_tw: <25>{#f/0}* 密碼是一個謎語的謎底。 * 想猜猜看嗎？

source: * (Solve the riddle?)
zh_cn: * （猜谜吗？）
zh_tw: * （猜謎嗎？）

source: <25>{#p/toriel}* Excellent! * The eagerness to learn and grow is important.
zh_cn: <25>{#p/toriel}* 太好了！ * 对你这么大的孩子来说...
zh_tw: <25>{#p/toriel}* 太好了！ * 對你這麼大的孩子來說...

source: <25>{#f/0}* Especially for a youngster such as yourself.
zh_cn: <25>{#f/0}* 热爱学习，渴求知识 是尤为重要的。
zh_tw: <25>{#f/0}* 熱愛學習，渴求知識 是尤為重要的。

source: <25>{#p/toriel}{#f/0}* The riddle takes the form of a question.
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/0}* 谜面是个问题。
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/0}* 謎面是個問題。

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* "What's baked like a cake and rhymes with 'lie?'"
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* “源自小麦，圆圆不赖。 名字带水，小孩最爱。 （打一单字食物名）”
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 「源自小麥，圓圓不賴。 名字帶水，小孩最愛。 （打一單字食物名）」

source: <32>{#p/human}* (...) * (You tell Toriel the answer.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （...） * （你把答案告诉了Toriel。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （...） * （你把答案告訴了Toriel。）

source: <25>{#p/toriel}{#f/0}* ... ah, very good. * And with such a positive attitude!
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/0}* ...啊，想法不错！ * 学习态度也很积极！
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/0}* ...啊，想法不錯！ * 學習態度也很積極！

source: <32>{#p/human}* (...) * (You tell Toriel you do not know the answer.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （...） * （你告诉Toriel，你猜不出来。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （...） * （你告訴Toriel，你猜不出來。）

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* ... is something wrong? * You seem to have something on your mind.
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* ...怎么了，孩子？ * 有什么心事吗？
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* ...怎麼了，孩子？ * 有什麼心事嗎？

source: <25>{#f/5}* ... hmm...
zh_cn: <25>{#f/5}* ...嗯...
zh_tw: <25>{#f/5}* ...嗯...

source: <25>{#f/0}* Well, alright. * I will solve the riddle for you this time.
zh_cn: <25>{#f/0}* 哦，好吧。 * 我来帮你解开这个迷题吧。
zh_tw: <25>{#f/0}* 喔，好吧。 * 我來幫你解開這個迷題吧。

source: <25>{#f/5}* I see.
zh_cn: <25>{#f/5}* 知道了。
zh_tw: <25>{#f/5}* 知道了。

source: <25>{#f/0}* I suppose I can solve the riddle for you this time.
zh_cn: <25>{#f/0}* 这次的谜题，我替你解吧。
zh_tw: <25>{#f/0}* 這次的謎題，我替你解吧。

source: <25>{#p/toriel}{#f/5}* And... {#x1}there. * The pathway is clear.
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/5}* 还有... {#x1}这个。 * ...可以继续前进了。
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/5}* 還有... {#x1}這個。 * ...可以繼續前進了。

source: <25>{#p/toriel}* And... {#x1}there! * The pathway is clear!
zh_cn: <25>{#p/toriel}* 还有... {#x1}这个！ * 可以继续前进了。
zh_tw: <25>{#p/toriel}* 還有... {#x1}這個！ * 可以繼續前進了。

source: <25>{#p/toriel}{#f/5}* I will wait for you to enter the next room.
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/5}* 我等着你来下个房间。
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/5}* 我等著你來下個房間。

source: <25>{#p/toriel}* Once ready, you may enter the next room.
zh_cn: <25>{#p/toriel}* 要是你准备好了， 就可以来下个房间了。
zh_tw: <25>{#p/toriel}* 要是你準備好了， 就可以來下個房間了。

source: <32>{#p/human}* (But you still couldn't reach the terminal.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （可是，你还是够不到终端。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （可是，你還是夠不到終端。）

source: <32>{#p/basic}* Even now, the terminal still stands as tall as ever.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 即便是现在，那台终端 依然高高耸立在这里。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 即便是現在，那臺終端 依然高高聳立在這裡。

source: <32>{#p/human}* (You got the Little Dipper.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你捡起了“小熊座”。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你撿起了「小熊座」。）

source: * (Equip the Little Dipper?)
zh_cn: * （装备上小熊座吗？）
zh_tw: * （裝備上小熊座嗎？）

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* Pies are for eating, not for splattering on the floor.
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 食物是用来吃的， 不是让你往地上扔的。
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 食物是用來吃的， 不是讓你往地上扔的。

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* Please do not spill food on the floor.
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 请你别把好好的食物 往地上扔，好吗？
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 請你別把好好的食物 往地上扔，好嗎？

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* What did those poor fried snails ever do to you.
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 这些可怜的焗蜗牛 又怎么你了？
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 這些可憐的焗蝸牛 又怎麼你了？

source: <32>{#p/basic}{#n1}* Aww c'mon! ;)
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1}* 啊，你干嘛 ;)
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1}* 啊，你幹嘛 ;)

source: <32>* I poured my heart into that! ;)
zh_cn: <32>* 那可是我全部的心血啊！;)
zh_tw: <32>* 那可是我全部的心血啊！;)

source: <32>{#p/basic}{#n1}* Seriously!? ;)
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1}* 认真的吗？;)
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1}* 認真的嗎？;)

source: <32>* That steak was utterly priceless! ;)
zh_cn: <32>* 那牛排可是无价之宝！;)
zh_tw: <32>* 那牛排可是無價之寶！;)

source: <25>{#p/toriel}{#f/0}* Your next lesson involves encounters with other monsters.
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/0}* 接下来，我要教你 如何应对其他怪物的攻击。
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/0}* 接下來，我要教你 如何應對其他怪物的攻擊。

source: <25>{#f/1}* As a human roaming the outpost, it is likely you will be attacked...
zh_cn: <25>{#f/1}* 身为人类，在前哨站走动时， 怪物们很可能袭击你...
zh_tw: <25>{#f/1}* 身為人類，在前哨站走動時， 怪物們很可能襲擊你...

source: <25>{#f/0}* If that happens, you will enter what is known as a FIGHT.
zh_cn: <25>{#f/0}* 这时，你就会进入 称作“战斗”的环节。
zh_tw: <25>{#f/0}* 這時，你就會進入 稱作「戰鬥」的環節。

source: <25>{#f/0}* Thankfully, there are several ways to resolve one.
zh_cn: <25>{#f/0}* 幸好，你可以 通过多种方式解决。
zh_tw: <25>{#f/0}* 幸好，你可以 通過多種方式解決。

source: <25>{#f/1}* For now, I suggest striking up a friendly conversation...
zh_cn: <25>{#f/1}* 眼下，我建议 友好地和他们对话...
zh_tw: <25>{#f/1}* 眼下，我建議 友好地和他們對話...

source: <25>{#f/0}* ... thereby giving me a chance to sort out the conflict for you.
zh_cn: <25>{#f/0}* ...好给我机会 出面解决冲突。
zh_tw: <25>{#f/0}* ...好給我機會 出面解決衝突。

source: <25>{#p/toriel}* To start, you may practice talking with the dummy.
zh_cn: <25>{#p/toriel}* 你可以从试着 和那边的人偶说说话开始。
zh_tw: <25>{#p/toriel}* 你可以從試著 和那邊的人偶說說話開始。

source: <25>{#p/toriel}{#f/7}* ... you think that I am the dummy?
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/7}* ...你觉得 我就是训练人偶？
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/7}* ...你覺得 我就是訓練人偶？

source: <25>{#f/6}* Hahaha! * How adorable!
zh_cn: <25>{#f/6}* 哈哈哈！ * 你真是太可爱了！
zh_tw: <25>{#f/6}* 哈哈哈！ * 你真是太可愛了！

source: <25>{#f/0}* Unfortunately, I am but a worrisome old lady.
zh_cn: <25>{#f/0}* 但很遗憾，我只是个 喜欢瞎操心的老阿姨哦。
zh_tw: <25>{#f/0}* 但很遺憾，我只是個 喜歡瞎操心的老阿姨喔。

source: <25>{#p/toriel}* There is nothing to be afraid of, my child.
zh_cn: <25>{#p/toriel}* 孩子，没有什么好担心的。
zh_tw: <25>{#p/toriel}* 孩子，沒有什麼好擔心的。

source: <25>* A simple training dummy cannot harm you.
zh_cn: <25>* 区区一个人偶也不会伤害你， 对吧？
zh_tw: <25>* 區區一個人偶也不會傷害你， 對吧？

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* Go on, little one...
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 不要怕，小家伙...
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 不要怕，小傢伙...

source: <25>{#p/toriel}{#f/2}* Child, no! * The dummy was not made for fighting!
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/2}* 住手啊，孩子！ * 人偶不是用来打的！
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/2}* 住手啊，孩子！ * 人偶不是用來打的！

source: <25>{#f/1}* Besides, we do not want to hurt anyone, do we?
zh_cn: <25>{#f/1}* 而且，我们可不想 伤害任何人，对吗？
zh_tw: <25>{#f/1}* 而且，我們可不想 傷害任何人，對嗎？

source: <25>{#f/0}* Come now.
zh_cn: <25>{#f/0}* 来吧。
zh_tw: <25>{#f/0}* 來吧。

source: <25>{#p/toriel}* Excellent! * You appear to be quite the fast learner.
zh_cn: <25>{#p/toriel}* 非常棒！ * 你学得真快！
zh_tw: <25>{#p/toriel}* 非常棒！ * 你學得真快！

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* You ran away...?
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 怎么逃跑了...？
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 怎麼逃跑了...？

source: <25>{#f/0}* Actually, that may have been a wise choice.
zh_cn: <25>{#f/0}* 好吧，其实这样也不差。
zh_tw: <25>{#f/0}* 好吧，其實這樣也不差。

source: <26>{#f/1}* By escaping, you have avoided any potential conflict...
zh_cn: <26>{#f/1}* 不管对手是想欺负你， 还是像这个人偶一样 想和你聊天...
zh_tw: <26>{#f/1}* 不管對手是想欺負你， 還是像這個人偶一樣 想和你聊天...

source: <25>{#f/0}* ... even if it WAS only a simple training dummy.
zh_cn: <25>{#f/0}* 只要你跑的够快， 什么都能避免。
zh_tw: <25>{#f/0}* 只要你跑的夠快， 什麼都能避免。

source: <25>{#f/0}* The next room awaits.
zh_cn: <25>{#f/0}* 咱们去下一个房间吧。
zh_tw: <25>{#f/0}* 咱們去下一個房間吧。

source: <25>{#f/6}* The next room awaits.
zh_cn: <25>{#f/6}* 咱们去下一个房间吧。
zh_tw: <25>{#f/6}* 咱們去下一個房間吧。

source: <25>{#p/toriel}{#f/7}* My child, that is...
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/7}* 天哪，孩子...
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/7}* 天哪，孩子...

source: <25>{#f/0}* ... that is perhaps the most adorable thing I have ever seen.
zh_cn: <25>{#f/0}* 我第一次看到 这么有爱的场面啊...
zh_tw: <25>{#f/0}* 我第一次看到 這麼有愛的場面啊...

source: <25>{#f/0}* In any case, you have handled this lesson admirably.
zh_cn: <25>{#f/0}* 总之，你已经出色地掌握了 教给你的东西。
zh_tw: <25>{#f/0}* 總之，你已經出色地掌握了 教給你的東西。

source: <25>{#p/toriel}* The next room awaits.
zh_cn: <25>{#p/toriel}* 咱们去下一个房间吧。
zh_tw: <25>{#p/toriel}* 咱們去下一個房間吧。

source: <25>{#p/toriel}{#f/2}* My goodness, child! * Have mercy!
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/2}* 我的天哪！ * 孩子，快住手！
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/2}* 我的天哪！ * 孩子，快住手！

source: <25>{#f/0}* Thankfully, that was only a training dummy.
zh_cn: <25>{#f/0}* 幸好， 打的只是一个训练人偶。
zh_tw: <25>{#f/0}* 幸好， 打的只是一個訓練人偶。

source: <25>{#f/1}* In the future, however, it would be wise...
zh_cn: <25>{#f/1}* 但是，以后再遇到这种情况...
zh_tw: <25>{#f/1}* 但是，以後再遇到這種情況...

source: <25>{#f/0}* ... not to slap people half to death!
zh_cn: <25>{#f/0}* ...请不要 把对手打得半死了！
zh_tw: <25>{#f/0}* ...請不要 把對手打得半死了！

source: <26>{#f/0}* Anywho. * The next room awaits.
zh_cn: <26>{#f/0}* 没事，去下个房间吧。
zh_tw: <26>{#f/0}* 沒事，去下個房間吧。

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}{#n1}* Tasty, is it not?
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}{#n1}* 好吃吗？
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}{#n1}* 好吃嗎？

source: <25>{#p/toriel}{#f/0}{#n1}* I hope your breakfast sufficed.
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/0}{#n1}* 希望早餐合你胃口。
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/0}{#n1}* 希望早餐合你胃口。

source: <32>{#p/basic}* Aaron pulled out his phone and snapped a picture.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Aaron举起手机， 把你喝汽水的瞬间拍了下来。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Aaron舉起手機， 把你喝汽水的瞬間拍了下來。

source: <32>{#p/basic}{#n1}* Ooh, I could definitely put this on an poster somewhere ;)
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1}* 哦豁，海报大头贴的素材有了 ;)
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1}* 喔豁，海報大頭貼的素材有了 ;)

source: <32>{#p/basic}* Aaron shot you with a wink.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Aaron给你抛了个媚眼。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Aaron給你拋了個媚眼。

source: <32>{#p/basic}{#n1}* You like the product, lassy? ;)
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1}* 喜欢我们的产品吗，亲？;)
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1}* 喜歡我們的產品嗎，親？;)

source: <32>{#p/basic}* Who does he think he is?
zh_cn: <32>{#p/basic}* 那星星是不是觉得 自己可了不起了？
zh_tw: <32>{#p/basic}* 那星星是不是覺得 自己可了不起了？

source: <32>* You've been nothing but kind to everyone we've met.
zh_cn: <32>* 你明明对每个怪物都那么友好， 一点错事都没做。
zh_tw: <32>* 你明明對每個怪物都那麼友好， 一點錯事都沒做。

source: <32>* That talking star really needs to get a life...
zh_cn: <32>* 他真能多管闲事...
zh_tw: <32>* 他真能多管閒事...

source: <25>{#p/twinkly}{#f/12}* You idiot...
zh_cn: <25>{#p/twinkly}{#f/12}* 你个蠢货...
zh_tw: <25>{#p/twinkly}{#f/12}* 你個蠢貨...

source: <25>* Didn't you hear me before!?
zh_cn: <25>* 你把我当时说的话 当耳旁风了吗？
zh_tw: <25>* 你把我當時說的話 當耳旁風了嗎？

source: <25>* I thought I told you not to screw it up!
zh_cn: <25>* 我不是提醒过你吗？ 怎么还搞砸了！ゑ
zh_tw: <25>* 我不是提醒過你嗎？ 怎麼還搞砸了！ゑ

source: <25>* Now look what you've done to our plan.
zh_cn: <25>* 瞧瞧，你把咱俩的计划 搅和成什么样了！ゑ
zh_tw: <25>* 瞧瞧，你把咱倆的計畫 攪和成什麼樣了！ゑ

source: <25>{#f/8}* ...
zh_cn: <25>{#f/8}* ...ゑ
zh_tw: <25>{#f/8}* ...ゑ

source: <25>{#f/6}* You better fix this, $(name).
zh_cn: <25>{#f/6}* $(name)， 赶紧给我把这烂摊子 收拾干净。ゑ
zh_tw: <25>{#f/6}* $(name)， 趕緊給我把這爛攤子 收拾乾淨。ゑ

source: <25>{#f/5}* It's our destiny.
zh_cn: <25>{#f/5}* 你就得认命。ゑ
zh_tw: <25>{#f/5}* 你就得認命。ゑ

source: <25>{#p/twinkly}{#f/5}* Howdy, $(name).
zh_cn: <25>{#p/twinkly}{#f/5}* 哈喽，$(name)。ゑ
zh_tw: <25>{#p/twinkly}{#f/5}* 哈囉，$(name)。ゑ

source: <25>{#f/5}* Seems you don't want to play with me anymore.
zh_cn: <25>{#f/5}* 你好像不想和我玩了。ゑ
zh_tw: <25>{#f/5}* 你好像不想和我玩了。ゑ

source: <25>{#f/6}* I tried being patient with you, but here we are...
zh_cn: <25>{#f/6}* 我真不想跟你发火， 但你给我解释一下...ゑ
zh_tw: <25>{#f/6}* 我真不想跟你發火， 但你給我解釋一下...ゑ

source: <25>{#f/6}* Back at the beginning again.
zh_cn: <25>{#f/6}* 咋又回到起点了呢？ゑ
zh_tw: <25>{#f/6}* 咋又回到起點了呢？ゑ

source: <25>{#f/8}* Again, and again...
zh_cn: <25>{#f/8}* 一次，又一次...ゑ
zh_tw: <25>{#f/8}* 一次，又一次...ゑ

source: <25>{#f/5}* You must think this is all very funny.
zh_cn: <25>{#f/5}* 是不是觉得 折磨我很好玩？ゑ
zh_tw: <25>{#f/5}* 是不是覺得 折磨我很好玩？ゑ

source: <25>{#f/7}* Teasing me with the chance to be with you, only to tear it away...
zh_cn: <25>{#f/7}* 是不是觉得钓我上钩... 让我白高兴一场，把我的 幸福撕得粉碎... 很好玩？ゑ
zh_tw: <25>{#f/7}* 是不是覺得釣我上鉤... 讓我白高興一場，把我的 幸福撕得粉碎... 很好玩？ゑ

source: <25>{#f/5}* Well, that's fine.
zh_cn: <25>{#f/5}* 行。ゑ
zh_tw: <25>{#f/5}* 行。ゑ

source: <25>{#f/5}* If that's the game you're going to play, then go right ahead.
zh_cn: <25>{#f/5}* 乐意这么瞎折腾？ 随便。
zh_tw: <25>{#f/5}* 樂意這麼瞎折騰？ 隨便。

source: <25>{#f/11}* Just don't expect to be in control for long...
zh_cn: <25>{#f/11}* 但别指望 你能一直掌控局面...
zh_tw: <25>{#f/11}* 但別指望 你能一直掌控局面...

source: <25>{#f/7}* Sooner or later, you're going to regret what you've done.
zh_cn: <25>{#f/7}* 你迟早会后悔 你所做的一切。
zh_tw: <25>{#f/7}* 你遲早會後悔 你所做的一切。

source: <25>{#p/twinkly}{#f/6}* Howdy, $(name).
zh_cn: <25>{#p/twinkly}{#f/6}* 哈喽，$(name)。
zh_tw: <25>{#p/twinkly}{#f/6}* 哈囉，$(name)。

source: <25>{#f/6}* I've had some time to think about what happened.
zh_cn: <25>{#f/6}* 我思考了一下 关于之前发生的事情。
zh_tw: <25>{#f/6}* 我思考了一下 關於之前發生的事情。

source: <25>{#f/5}* It was thrilling, at first...
zh_cn: <25>{#f/5}* 一开始， 想着我们可以 一起武力占领前哨站...
zh_tw: <25>{#f/5}* 一開始， 想著我們可以 一起武力佔領前哨站...

source: <25>* The thought of taking the outpost by force together...
zh_cn: <25>* 我觉得很刺激...
zh_tw: <25>* 我覺得很刺激...

source: <25>{#f/6}* But now, I'm not sure.
zh_cn: <25>{#f/6}* 但现在，我不确定了。
zh_tw: <25>{#f/6}* 但現在，我不確定了。

source: <25>{#f/8}* I guess... I got a bit carried away back there.
zh_cn: <25>{#f/8}* 我想... 我当时有点得意忘形了。
zh_tw: <25>{#f/8}* 我想... 我當時有點得意忘形了。

source: <25>{#f/5}* But that's okay, right? * You'll forgive me, won't you?
zh_cn: <25>{#f/5}* 但这没关系的，对吧？ * 你会原谅我的，对吧？
zh_tw: <25>{#f/5}* 但這沒關係的，對吧？ * 你會原諒我的，對吧？

source: <25>{#f/6}* I'm still not really sure what happened back there...
zh_cn: <25>{#f/6}* 我还是不太清楚 之前发生了什么...
zh_tw: <25>{#f/6}* 我還是不太清楚 之前發生了什麼...

source: <25>{#f/5}* It's... kinda scaring me, haha...
zh_cn: <25>{#f/5}* 那有点... 吓到我了， 哈哈...
zh_tw: <25>{#f/5}* 那有點... 嚇到我了， 哈哈...

source: <25>{#f/8}* Maybe... we should hold off on things for now.
zh_cn: <25>{#f/8}* 也许... 我们现在应该缓一缓。
zh_tw: <25>{#f/8}* 也許... 我們現在應該緩一緩。

source: <25>{#f/5}* But that's okay, right? * You'll be fine with that, won't you?
zh_cn: <25>{#f/5}* 但这没关系的，对吧？ * 你不会介意的，对吧？
zh_tw: <25>{#f/5}* 但這沒關係的，對吧？ * 你不會介意的，對吧？

source: <25>{#f/8}* Goodbye, $(name)...
zh_cn: <25>{#f/8}* $(name)，再见...
zh_tw: <25>{#f/8}* $(name)，再見...

source: <25>{#f/5}* I'll be back before you know it.
zh_cn: <25>{#f/5}* 我很快就会回来的。
zh_tw: <25>{#f/5}* 我很快就會回來的。

source: <32>{#p/basic}* Sorry, did I miss something?
zh_cn: <32>{#p/basic}* 不好意思， 我是不是错过了什么？
zh_tw: <32>{#p/basic}* 不好意思， 我是不是錯過了什麼？

source: <32>* I've never talked to him in my life, let alone go on some mission with him.
zh_cn: <32>* 我这辈子都没跟他说过话， 更别说和他一起执行什么任务了。
zh_tw: <32>* 我這輩子都沒跟他說過話， 更別說和他一起執行什麼任務了。

source: <32>* Oh well. * It wouldn't be the first time he's made up stories about me.
zh_cn: <32>* 算了。 * 他也不是第一次编造 关于我的故事了。
zh_tw: <32>* 算了。 * 他也不是第一次編造 關於我的故事了。

source: <25>{#p/twinkly}{#f/5}{#v/0}* Well. * That was unexpected.
zh_cn: <25>{#p/twinkly}{#f/5}{#v/0}* 呵。 * 没想到你就这么跑了。
zh_tw: <25>{#p/twinkly}{#f/5}{#v/0}* 呵。 * 沒想到你就這麼跑了。

source: <25>{#f/11}{#v/0}* You think you can just break the rules, don'tcha?
zh_cn: <25>{#f/11}{#v/0}* 以为规矩这么好打破吗？
zh_tw: <25>{#f/11}{#v/0}* 以為規矩這麼好打破嗎？

source: <25>{#f/7}{#v/0}* Hee hee hee...
zh_cn: <25>{#f/7}{#v/0}* 嘻嘻嘻...
zh_tw: <25>{#f/7}{#v/0}* 嘻嘻嘻...

source: <25>{#f/0}{#v/1}* In this world, it's KILL or BE killed.
zh_cn: <25>{#f/0}{#v/1}* 在这个世界上... 不是杀人就是被杀。
zh_tw: <25>{#f/0}{#v/1}* 在這個世界上... 不是殺人就是被殺。

source: <25>{#p/twinkly}{#f/5}{#v/0}* Clever. * Verrrryy clever.
zh_cn: <25>{#p/twinkly}{#f/5}{#v/0}* 聪明。 * 非-常聪明。
zh_tw: <25>{#p/twinkly}{#f/5}{#v/0}* 聰明。 * 非-常聰明。

source: <25>{#f/11}{#v/0}* You think you're really smart, don'tcha?
zh_cn: <25>{#f/11}{#v/0}* 你是真觉得自己 很聪明，是吗？
zh_tw: <25>{#f/11}{#v/0}* 你是真覺得自己 很聰明，是嗎？

source: <25>{#f/8}{#v/0}* If you had just killed a FEW more monsters...
zh_cn: <25>{#f/8}{#v/0}* 只要你再多杀几只怪物...
zh_tw: <25>{#f/8}{#v/0}* 只要你再多殺幾隻怪物...

source: <25>{#f/9}{#v/0}* Well, maybe I shouldn't reveal my plans this early.
zh_cn: <25>{#f/9}{#v/0}* 呵，现在把计划告诉你 还为时过早。
zh_tw: <25>{#f/9}{#v/0}* 呵，現在把計畫告訴你 還為時過早。

source: <25>{#f/7}{#v/0}* You know, $(name)...
zh_cn: <25>{#f/7}{#v/0}* 别忘了，$(name)...
zh_tw: <25>{#f/7}{#v/0}* 別忘了，$(name)...

source: <25>{#f/5}{#v/0}* It's only a matter of time before we're together again.
zh_cn: <25>{#f/5}{#v/0}* 我们俩久别重逢， 强强联手只是时间问题。
zh_tw: <25>{#f/5}{#v/0}* 我們倆久別重逢， 強強聯手只是時間問題。

source: <25>{#f/6}{#v/0}* Try a little harder next time, and maybe...
zh_cn: <25>{#f/6}{#v/0}* 下次长点心，狠一点， 说不定...
zh_tw: <25>{#f/6}{#v/0}* 下次長點心，狠一點， 說不定...

source: <25>{#f/5}{#v/0}* You'll get to see something new.
zh_cn: <25>{#f/5}{#v/0}* 你就能看到好戏了。
zh_tw: <25>{#f/5}{#v/0}* 你就能看到好戲了。

source: <25>{#f/11}{#v/0}* Until we meet again...
zh_cn: <25>{#f/11}{#v/0}* 那么，回见...
zh_tw: <25>{#f/11}{#v/0}* 那麼，回見...

source: <25>{#f/8}{#v/0}* If you had just killed ONE more monster...
zh_cn: <25>{#f/8}{#v/0}* 只要你再多杀{@fill=#ff0}一只{@fill=#fff}怪物...
zh_tw: <25>{#f/8}{#v/0}* 只要你再多殺{@fill=#ff0}一隻{@fill=#fff}怪物...

source: <25>{#p/twinkly}{#f/6}{#v/0}* So you made it through without killing anyone.
zh_cn: <25>{#p/twinkly}{#f/6}{#v/0}* 所以，你最终谁也没杀掉。
zh_tw: <25>{#p/twinkly}{#f/6}{#v/0}* 所以，你最終誰也沒殺掉。

source: <25>{#p/twinkly}{#f/6}{#v/0}* So you spared the life of everyone you came across.
zh_cn: <25>{#p/twinkly}{#f/6}{#v/0}* 所以你放过了 每一只你遇到的怪物。
zh_tw: <25>{#p/twinkly}{#f/6}{#v/0}* 所以你放過了 每一隻你遇到的怪物。

source: <25>{#f/5}{#v/0}* I bet you feel really great.
zh_cn: <25>{#f/5}{#v/0}* 我打赌你觉得很棒。
zh_tw: <25>{#f/5}{#v/0}* 我打賭你覺得很棒。

source: <25>{#f/2}{#v/1}* But what will you do if you meet a serial murderer?
zh_cn: <25>{#f/2}{#v/1}* 但如果你遇到了一个 连环杀人犯呢？
zh_tw: <25>{#f/2}{#v/1}* 但如果你遇到了一個 連環殺人犯呢？

source: <25>{#f/9}{#v/0}* You'll die, and you'll die, and you'll die...
zh_cn: <25>{#f/9}{#v/0}* 你除了死，还是死， 还是死。
zh_tw: <25>{#f/9}{#v/0}* 你除了死，還是死， 還是死。

source: <25>{#f/5}{#v/0}* Eventually, you'll tire of trying.
zh_cn: <25>{#f/5}{#v/0}* 最后，你会疲于尝试。
zh_tw: <25>{#f/5}{#v/0}* 最後，你會疲於嘗試。

source: <25>{#f/11}{#v/0}* What then, huh?
zh_cn: <25>{#f/11}{#v/0}* 那时候你该怎么办呢， 嗯哼？
zh_tw: <25>{#f/11}{#v/0}* 那時候你該怎麼辦呢， 嗯哼？

source: <25>{#f/2}{#v/1}* Will you KILL out of frustration?
zh_cn: <25>{#f/2}{#v/1}* 你会因为沮丧 而大开杀戒吗？
zh_tw: <25>{#f/2}{#v/1}* 你會因為沮喪 而大開殺戒嗎？

source: <25>{#f/14}{#v/1}* Or will you simply GIVE UP?
zh_cn: <25>{#f/14}{#v/1}* 或者只是单纯地放弃呢？
zh_tw: <25>{#f/14}{#v/1}* 或者只是單純地放棄呢？

source: <25>{#f/11}{#v/0}* Hee hee hee...
zh_cn: <25>{#f/11}{#v/0}* 嘻嘻嘻...
zh_tw: <25>{#f/11}{#v/0}* 嘻嘻嘻...

source: <25>{#f/7}{#v/0}* This is gonna be SO much fun.
zh_cn: <25>{#f/7}{#v/0}* 那一定会很好玩的。
zh_tw: <25>{#f/7}{#v/0}* 那一定會很好玩的。

source: <25>{#f/9}{#v/0}* I'll be watching!
zh_cn: <25>{#f/9}{#v/0}* 我会看着你的好戏的！
zh_tw: <25>{#f/9}{#v/0}* 我會看著你的好戲的！

source: <25>{#p/twinkly}{#f/6}{#v/0}* So you managed to stay out of a few measly people's way.
zh_cn: <25>{#p/twinkly}{#f/6}{#v/0}* 所以，你成功地避开了 几个小喽啰。
zh_tw: <25>{#p/twinkly}{#f/6}{#v/0}* 所以，你成功地避開了 幾個小嘍囉。

source: <25>{#p/twinkly}{#f/6}{#v/0}* So you spared the life of a few measly people.
zh_cn: <25>{#p/twinkly}{#f/6}{#v/0}* 所以， 你饶了几个小喽啰的命。
zh_tw: <25>{#p/twinkly}{#f/6}{#v/0}* 所以， 你饒了幾個小嘍囉的命。

source: <25>{#f/11}{#v/0}* But what about the others, huh?
zh_cn: <25>{#f/11}{#v/0}* 但其他人呢，嗯哼？
zh_tw: <25>{#f/11}{#v/0}* 但其他人呢，嗯哼？

source: <25>{#f/6}{#v/0}* Don'tcha think any of them have families?
zh_cn: <25>{#f/6}{#v/0}* 你就不觉得 他们也有家人吗？
zh_tw: <25>{#f/6}{#v/0}* 你就不覺得 他們也有家人嗎？

source: <25>{#f/8}{#v/0}* Don'tcha think any of them have friends?
zh_cn: <25>{#f/6}{#v/0}* 你就不觉得 他们也有朋友吗？
zh_tw: <25>{#f/6}{#v/0}* 你就不覺得 他們也有朋友嗎？

source: <25>{#f/5}{#v/0}* Each one could've been someone else's Toriel.
zh_cn: <25>{#f/5}{#v/0}* 他们每个人都可能是 别人的Toriel。
zh_tw: <25>{#f/5}{#v/0}* 他們每個人都可能是 別人的Toriel。

source: <25>{#f/7}{#v/0}* Selfish brat.
zh_cn: <25>{#f/7}{#v/0}* 自私的混蛋。
zh_tw: <25>{#f/7}{#v/0}* 自私的混蛋。

source: <25>{#f/0}{#v/1}* Monsters are dead because of you.
zh_cn: <25>{#f/0}{#v/1}* 都是因为你， 怪物们才会死。
zh_tw: <25>{#f/0}{#v/1}* 都是因為你， 怪物們才會死。

source: <25>{#p/twinkly}{#f/6}{#v/0}* So you managed to stay out of one person's way.
zh_cn: <25>{#p/twinkly}{#f/6}{#v/0}* 所以，你成功地避开了 仅仅一个人。
zh_tw: <25>{#p/twinkly}{#f/6}{#v/0}* 所以，你成功地避開了 僅僅一個人。

source: <25>{#p/twinkly}{#f/6}{#v/0}* So you spared the life of a single person.
zh_cn: <25>{#p/twinkly}{#f/6}{#v/0}* 所以， 你饶了仅仅一个人的命。
zh_tw: <25>{#p/twinkly}{#f/6}{#v/0}* 所以， 你饒了僅僅一個人的命。

source: <25>{#f/11}{#v/0}* But what about everyone else, huh?
zh_cn: <25>{#f/11}{#v/0}* 但其他所有人呢，嗯哼？
zh_tw: <25>{#f/11}{#v/0}* 但其他所有人呢，嗯哼？

source: <25>{#f/0}{#v/0}* They're all gone now.
zh_cn: <25>{#f/0}{#v/0}* 他们都死了。
zh_tw: <25>{#f/0}{#v/0}* 他們都死了。

source: <25>{#f/11}{#v/0}* What's Toriel gonna do when she finds out, huh?
zh_cn: <25>{#f/11}{#v/0}* 要是Toriel知道了 会怎么样，嗯哼？
zh_tw: <25>{#f/11}{#v/0}* 要是Toriel知道了 會怎麼樣，嗯哼？

source: <25>{#f/2}{#v/1}* What if she KILLS herself out of grief?
zh_cn: <25>{#f/2}{#v/1}* 要是她悲伤过度， 自杀了怎么办？
zh_tw: <25>{#f/2}{#v/1}* 要是她悲傷過度， 自殺了怎麼辦？

source: <25>{#f/11}{#v/0}* If you think you're saving her just by SPARING her...
zh_cn: <25>{#f/11}{#v/0}* 如果你觉得 只要不杀Toriel 就能拯救她...
zh_tw: <25>{#f/11}{#v/0}* 如果你覺得 只要不殺Toriel 就能拯救她...

source: <25>{#f/7}{#v/0}* Then you're even dumber than I thought.
zh_cn: <25>{#f/7}{#v/0}* 那你比我想象的还要蠢。
zh_tw: <25>{#f/7}{#v/0}* 那你比我想像的還要蠢。

source: <25>{#f/9}* Well, see ya!
zh_cn: <25>{#f/9}* 好啦，回见！
zh_tw: <25>{#f/9}* 好啦，回見！

source: <25>{#p/twinkly}{#f/6}{#v/0}* So you managed to stay out of almost everyone's way.
zh_cn: <25>{#p/twinkly}{#f/6}{#v/0}* 所以，你成功地避开了 大多数人。
zh_tw: <25>{#p/twinkly}{#f/6}{#v/0}* 所以，你成功地避開了 大多數人。

source: <25>{#p/twinkly}{#f/6}{#v/0}* So you spared the life of almost everyone.
zh_cn: <25>{#p/twinkly}{#f/6}{#v/0}* 所以， 你饶了大多数人的命。
zh_tw: <25>{#p/twinkly}{#f/6}{#v/0}* 所以， 你饒了大多數人的命。

source: <25>{#p/twinkly}{#f/11}{#v/0}* But what about the one you DID get in the way of, huh?
zh_cn: <25>{#f/11}{#v/0}* 但那个你没避开的人呢， 嗯哼？
zh_tw: <25>{#f/11}{#v/0}* 但那個你沒避開的人呢， 嗯哼？

source: <25>{#p/twinkly}{#f/11}{#v/0}* But what about the one you DIDN'T spare, huh?
zh_cn: <25>{#f/11}{#v/0}* 但那个你没饶恕的人呢， 嗯哼？
zh_tw: <25>{#f/11}{#v/0}* 但那個你沒饒恕的人呢， 嗯哼？

source: <25>{#f/5}{#v/0}* The one you killed could've been someone else's Toriel.
zh_cn: <25>{#f/5}{#v/0}* 那个人可能是 别人的Toriel。
zh_tw: <25>{#f/5}{#v/0}* 那個人可能是 別人的Toriel。

source: <25>{#f/0}{#v/1}* Someone's dead because of you.
zh_cn: <25>{#f/0}{#v/1}* 都是因为你， 那个人才会死。
zh_tw: <25>{#f/0}{#v/1}* 都是因為你， 那個人才會死。

source: <25>{#p/twinkly}{#f/5}{#v/0}* I'm sure you're well aware of that, though...
zh_cn: <25>{#p/twinkly}{#f/5}{#v/0}* 我知道你很清楚这一点， 不过...
zh_tw: <25>{#p/twinkly}{#f/5}{#v/0}* 我知道你很清楚這一點， 不過...

source: <25>{#f/6}{#v/0}* Considering you've already killed Toriel once before.
zh_cn: <25>{#f/6}{#v/0}* 考虑到你已经 杀了Toriel一次。
zh_tw: <25>{#f/6}{#v/0}* 考慮到你已經 殺了Toriel一次。

source: <25>{#f/7}{#v/0}* Ain't that right, brat?
zh_cn: <25>{#f/7}{#v/0}* 不是吗，小子？
zh_tw: <25>{#f/7}{#v/0}* 不是嗎，小子？

source: <25>{#f/2}{#v/1}* You MURDERED her.
zh_cn: <25>{#f/2}{#v/1}* 你杀了她。
zh_tw: <25>{#f/2}{#v/1}* 你殺了她。

source: <25>{#f/7}{#v/0}* And then, you felt bad... * Ain't that right?
zh_cn: <25>{#f/7}{#v/0}* 然后，你感到抱歉... * 不是吗？
zh_tw: <25>{#f/7}{#v/0}* 然後，你感到抱歉... * 不是嗎？

source: <25>{#f/11}{#v/0}* Do you think you're the only one with that power?
zh_cn: <25>{#f/11}{#v/0}* 你以为 只有你拥有这种能力吗？
zh_tw: <25>{#f/11}{#v/0}* 你以為 只有你擁有這種能力嗎？

source: <25>{#f/6}{#v/0}* The power to reshape the universe, purely by your determination...
zh_cn: <25>{#f/6}{#v/0}* 凭借你的决心，就能拥有 重塑宇宙的能力...
zh_tw: <25>{#f/6}{#v/0}* 憑藉你的決心，就能擁有 重塑宇宙的能力...

source: <25>{#f/8}{#v/0}* The power to SAVE...
zh_cn: <25>{#f/8}{#v/0}* 保存的能力...
zh_tw: <25>{#f/8}{#v/0}* 儲存的能力...

source: <25>{#f/7}{#v/0}* That used to be MY power, you know.
zh_cn: <25>{#f/7}{#v/0}* 你可知道， 那曾是属于我的能力。
zh_tw: <25>{#f/7}{#v/0}* 你可知道， 那曾是屬於我的能力。

source: <25>{#f/6}{#v/0}* Seems YOUR desires for this world override MINE.
zh_cn: <25>{#f/6}{#v/0}* 似乎你对这个世界的渴求 凌驾于我。
zh_tw: <25>{#f/6}{#v/0}* 似乎你對這個世界的渴求 凌駕於我。

source: <25>{#f/5}{#v/0}* Well then. * Enjoy that power while you can.
zh_cn: <25>{#f/5}{#v/0}* 好吧。 * 趁你还有这种能力 好好享受吧。
zh_tw: <25>{#f/5}{#v/0}* 好吧。 * 趁你還有這種能力 好好享受吧。
